تفضل تضرب تضرب مبتجيش
اخد مني حقك مجبيش
لو قدامنا بلد منجليش
لو اديتنى عمرك ميكفيش
صاحبي ميكفيش
لو قولت عذرك ميفدنيش
ياه , ميكفيش
لو اديتني عمرك ميكفيش
عدينا مراحل كتير , حسينا بالعجز مع كل احتياج
سرقو عمرنا بكل احتيال
فا بقيت اشرب دمهم بكل ارتياح
عايز تقارنا ببعض , بسيطة قيس نبرة صوتي بسرعة رياحك
وابقي احسبلي سنين الشقة هتلاقي مقارنتنا فى الاصل بجاحة
داخل بدماغي فى السنة
ضيعنا من عمرنا هبل
مع الفانز كيوت وهكذا
انزل فيصل هتلاقي جلب
اوعي تعيب على الندل اللى اتقلب
عشان انا بعيد عن كل اللى افترى
عافرنا كتير وطفحنا الكوتة وعملنا المزيكا دى عشان بنحبها
فى كل دمعة رفعت كاس
جبت جيوبي على البلاط
فا بقي فى اوضتي حائط بطولات
بس مخي محاوط ب احباط
عرفت اني ناقص كتير لما ضربته واستخبي ورا باباه
فا اكتشفت ان احنا ابطال
شيلنا الهم واحنا اطفال
العين علينا فى كل شارع
بتحبني عشان ساقع
اوعي تبطل تحكي ربك سامع
طبل من تحت وعقلها فى التاسع
متمشيش فى كاري بالدراع
مخبي افكارى جوا كاب
جرب كره قارئ فى الكتاب
زي ما تغير فيا حب الناس
ترجع تضرب تضرب مبتجيش
اخد مني حقك مجبيش
لو قدامنا بلد منجليش
لو اديتني عمرك ميكفيش
صاحبي ميكفيش
لو قولت عذرك ميفيدنيش
ياه ميكفيش
لو اديتني عمرك ميكفيش
عشان حبر قلمي Unlimited
I lost myself like eminem
افكارك Thrones Clarke Like Emilia
مكافح فا Despair is my enemy
عقلي شغب والقلب سلمي
فا القلب اتشغل انا اليأس سجني
عضمي دهب والماس فى حلمي
فا مش هموت لو فى رصاص فى صدري
بنعقب فى الجيهة , نهز شنبات والعتب على السيرة
فى ايدنا الاساتك والموني فى الفيزا
فيا عيوب بس علم دي ميزة
العركة دي انتهت فى الوليمة بنلتهم
بنكمبر عقبال ما جروحنا تلتأم
على الانستا شغال اكني واحد مبتهل
هاخد لقب اكتر واحد مجتهد
دا جس نبض بس ضرب
تذنو وش اذن طرب
قلدوني قولت هش غلط
نحمو بيكا بوش غضب
فلو ارهابي بار نسفك
ركز عليا تشوف كسلك
جبناها من تحت مبروك فشلك
لا ريلى من تحت من الدو مثلا